Datenschutzerklärung für die KI-gestützte intelligente Erkennung
Hinweis: Bei Aktivierung der Funktion KI-gestützte intelligente Erkennung nimmt Ihr Roboter, die der Erkennung bestimmter Hindernistypen und der Beschaffenheit Ihres Schwimmbeckens dienen. Um die KI-Funktion des Roboters zu verbessern, können solche Fotos auch die Umgebung umfassen. Daher weisen wir Sie darauf hin, dass die aufgenommenen Fotos personenbezogene Daten enthalten können, wie z. B. Angaben zu Ihrer Person oder Dritten, Gesichtsaufnahmen oder Informationen zur Gesichtserkennung.
Um den Schutz Ihrer personenbezogenen Daten zu maximieren, haben wir strenge Schutzmaßnahmen ergriffen. Nur
wenn Sie der Datenfreigabe zustimmen, werden die Fotos verschlüsselt und zur weiteren Analyse auf den Server hochgeladen, während der Roboter lädt. Sobald die Übertragung abgeschlossen ist, werden die lokal gespeicherten Fotos automatisch gelöscht. Sie können diese Funktion jederzeit aktivieren oder deaktivieren. Wenn Sie die Funktion deaktivieren, werden die Fotos nicht auf den Server hochgeladen.
Wenn Sie jedoch über die Feedback-Funktion einen Fehler bei der Hinderniserkennung melden, werden die hiervon betroffenen Fotos auf den Server hochgeladen und an uns übertragen, damit wir den Grund des Erkennungsfehlers ermitteln können.
Weitere Informationen zu dieser Funktion finden Sie in den Funktionsbeschreibungen des Produkthandbuchs oder in den separaten Datenschutzhinweisen zu dieser Funktion.
Danke, dass Sie sich die Zeit genommen haben, diese Datenschutzerklärung zu lesen!