Informativa sulla privacy per Riconoscimento intelligente supportato dall'AI
Si prega di notare che quando l'utente attiva la funzione di Riconoscimento intelligente supportato dall'AI, il robot scatterà, identificherà i tipi di ostacoli in base alle loro caratteristiche e determinerà il tipo di piscina dell'utente. Le foto possono includere anche le aree circostanti per migliorare la funzionalità AI del robot. Pertanto, si ricorda che le foto scattate possono contenere informazioni personali, come la privacy dell'utente stesso o di altri e il relativo ritratto o riconoscimento facciale.
Al fine di massimizzare la sicurezza dei dati personali dell'utente, abbiamo adottato rigorose misure di protezione. Solo
se l'utente accetta la funzione di condivisione dei dati, mentre il robot sta caricando, le foto saranno crittografate e caricate sul server per ulteriori analisi. Al termine del trasferimento, le foto locali verranno eliminate automaticamente. È possibile attivare o disattivare questa funzione in qualsiasi momento. Se si disattiva questa funzione, le foto non verranno caricate sul server.
Tuttavia, quando l'utente utilizza la funzione di feedback per segnalare un errore di identificazione dell'ostacolo, le foto segnalate saranno caricate sul server e noi otterremo le foto per analizzare il motivo dell'errore di identificazione.
Informativa sulla privacy
delle foto sott'acqua
Per ulteriori informazioni su questa funzionalità, è possibile consultare il manuale delle funzioni del prodotto o le istruzioni separate per la protezione della privacy di questa funzione.
Grazie per aver dedicato tempo alla lettura di questa Informativa sulla privacy!