Política de privacidade para Reconhecimento inteligente habilitado por IA
Observe que, ao ativar a função de reconhecimento inteligente habilitado por IA, o robô, identificará os tipos de obstáculos com base em suas características e determinará o tipo de piscina. As fotos também podem incluir áreas circundantes para melhorar a funcionalidade de IA do robô. Portanto, lembramos que as fotos tiradas podem conter informações pessoais, como sua privacidade ou a de outras pessoas, retratos ou informações de reconhecimento facial.
Para maximizar a segurança de suas informações pessoais, adotamos medidas de proteção rigorosas. Somente
quando você concordar com a função de compartilhamento de dados, enquanto o robô estiver carregando, as fotos serão criptografadas e carregadas no servidor para análise posterior. Quando a transferência for concluída, as fotos locais serão excluídas automaticamente. Você pode ativar ou desativar essa função a qualquer momento. Se você desativar essa função, as fotos não serão carregadas para o servidor.
No entanto, quando você usar a função de feedback para relatar um erro de identificação de obstáculo, as fotos denunciadas serão carregadas para o servidor, e obteremos as fotos para analisar o motivo do erro de identificação.
Política de Privacidade
tirará fotos debaixo d'água
Para obter mais informações sobre essa função, consulte o manual de funções do produto ou as instruções de proteção de privacidade separadas dessa função.
Agradecemos por ler esta política de privacidade!